Repository: Orama-Interactive/Pixelorama
Catalog: Translations/*.po
Languages: ja_jp

source: You haven't saved or opened any project in Pixelorama yet!
ja_jp: Pixeloramaでプロジェクトを保存または開いていません！

source: Open Last Project
ja_jp: 最後のプロジェクトを開く

source: Open last project...
ja_jp: 前回のプロジェクトを開く...

source: Open last project on startup
ja_jp: 起動時に最後のプロジェクトを開く

source: Opens last opened project on startup
ja_jp: 起動時に最後に開いたプロジェクトを開く

source: Enable autosave
ja_jp: 自動保存を有効化

source: Autosave interval:
ja_jp: 自動保存の間隔:

source: minute(s)
ja_jp: 分

source: Create new directory for each frame tag
ja_jp: フレームタグごとに新しいディレクトリを作成

source: Creates multiple files but every file is stored in different directory that corresponds to its frame tag
ja_jp: 複数のファイルを作成しますが、各ファイルはフレームタグに対応する異なるディレクトリに保存されます。

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Autosaved backup for %s was found. Do you want to reload it?
ja_jp: %s の自動保存されたバックアップが見つかりました。 再読み込みしますか？

source: Backup reloaded
ja_jp: バックアップを再読み込みしました

source: Remove currently selected palette
ja_jp: 現在選択されているパレットを削除

source: Are you sure you want to remove this palette? (Cannot be undone)
ja_jp: このパレットを削除してもよろしいですか？ (元に戻すことはできません)

source: You can't remove more palettes!
ja_jp: これ以上のパレットは削除できません！

source: Cannot remove the palette, because it doesn't exist!
ja_jp: パレットが存在しないため、削除できません！

source: An error occured while removing the palette! Error code: %s
ja_jp: パレットの削除中にエラーが発生しました！エラーコード: %s

source: and
ja_jp: と

source: Move the selected frame to the left.
ja_jp: 選択したフレームを左に移動します。

source: Move the selected frame to the right.
ja_jp: 選択したフレームを右に移動します。

source: Frame duration
ja_jp: フレームの長さ

source: Tiled In Both Axis
ja_jp: 両方の軸にタイルされています

source: Tiled In X Axis
ja_jp: X軸にタイルされています

source: Tiled In Y Axis
ja_jp: Y軸にタイルされています

source: Create a new palette
ja_jp: 新しいパレットを作成

source: Create New Palette
ja_jp: 新しい空のパレットを作成しますか

source: Comment:
ja_jp: コメント:

source: Empty
ja_jp: 空

source: From Current Palette
ja_jp: 現在のパレットから

source: From Current Sprite
ja_jp: 現在のスプライトから

source: From Current Selection
ja_jp: 現在の選択範囲から

source: Add a new color
ja_jp: 新しい色を追加

source: Remove a selected color
ja_jp: 選択した色を削除

source: Palette with the same name and path already exists!
ja_jp: 同じ名前とパスを持つパレットが既に存在します！

source: Palette name is required!
ja_jp: パレット名が必要です！

source: Reducing palette size will reset positions of colors. Colors that don't fit in new palette size will be lost!
ja_jp: パレットサイズを小さくすると、色の位置がリセットされます。新しいパレットサイズに合わない色は失われます！
